គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហើយខ្ញុំដូចជា "ឆ្កេញី
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្ញើឡានខ្មៅមកខ្ញុំទេ
ខ្ញុំកំពុងដើរ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ពិតជាពិត។
គាត់ទទួលបានមួយសម្រាប់ Isabelle។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ហើយតើអ្នកបានឃើញ
ពីរបៀបដែលគាត់កំពុងសម្លឹងមើលនាងទេ?
អូ ខ្ញុំ
បានឃើញ។ សរុប
ជីជី ទៅ។
ទៅ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ពីរបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា
ចាប់ផ្តើមរាំ
បន្ទាប់ពីយើងដួល?
អូ បាទ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំកំពុងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
ក្លឹបទាំងមូល។
ខ្ញុំចង់និយាយ
ថា សួស្តី ចូលចិត្តមនុស្សបីនាក់
ហើយភ្លាមៗនោះ
វាដូចជា
“ឱ​ព្រះ​អើយ
សូម​អញ្ជើញ​មក​លេង​ជាមួយ​យើង​ផង”
ឬចូលចិត្ត "តើយើងអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?"
វាដូចជាស្លាប់
មុនពេលយើងបង្ហាញខ្លួន។
ជីជី ដើរ។
ឆ្កេញី ទៅ។
ហត់នឿយដោយសារក្តៅនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
ឱ​ព្រះ​អើយ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ហួស​ចិត្ត
​នឹង​ឆ្កែ​នេះ​ណាស់។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំស្រឡាញ់ឆ្កែរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា វា​មិន
​មាន​ចេតនា​ទេ។
មនុស្សគ្រាន់តែចូលចិត្ត
ធ្វើតាមអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើនោះជារឿងទេ?
ដូចជាចង្វាក់ធម្មជាតិ
ឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អូ បិទមាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាម៉ាញេទិក។
អ៊ុំ ឆ្មា
ថមមីទើបតែបង្ហាញខ្លួន
នៅខាងក្រៅទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា គាត់មើលទៅល្អណាស់។
ចាំ ធ្ងន់ធ្ងរ?
Mm-hm បាទ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- សូមសំណាងល្អ។
អូ ហេ
កុំកើតរោគខ្លាមីឌៀ។
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាម។
អឺ អីយ៉ាប់។
ឆ្កេញី។
មួយនោះ។
ជីជី ចូលធុងទឹកឥឡូវនេះ។
មក ឆ្កេញី។
ម៉ាក់ហត់
ហើយចុះមកពិបាក។
តោះញាំអីខ្លះ។
អុញ។ ធ្ងន់ធ្ងរ?
មិនដែលមានភ្លៀងនៅ LA ។
ស្អី?
ទារក។ ញាក់។
ធ្មេញ?
ទារក។ ម៉ាក់មកដល់ហើយ។
ព្រះអើយ! ធ្មេញ!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្កេញី! ឆ្កេញី!
អ្នកសម្លាប់ជីជីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកសម្លាប់--
Fucking coyotes ។
តើមាននរណាម្នាក់បានឮអំពី
ឥទ្ធិពលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម
ដែលបានក្លាយជាការសម្លាប់រង្គាលកាលពីយប់មិញ?
ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​សត្វ​ឃ្លោក​មួយ​ទៀត​នៅ​ព្រឹក​នេះ
មួយនេះនៅ Sherman Oaks។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
រឿងនេះបន្តកើតឡើង?
មែនហើយ សម្រាប់មនុស្សម្នាក់
សត្វកន្លាតមិនមែនជាអ្នករើសអាហារទេ។
ពួកវាជា
សត្វឈ្លើយឱកាសនិយម។
ពួកគេមិនមែនលើសពីការមើលងាយអ្នកទេ
ដើម្បីផ្ញើសារ
ប្រសិនបើពួកគេមានអារម្មណ៍ថាមានការគំរាមកំហែង។
ភ្លើងឆេះព្រៃ
កំពុងរុញសត្វគោព្រៃកាន់តែជ្រៅ
ចូលទៅក្នុងសង្កាត់ Los Angeles។
ពួកគេអស់សង្ឃឹម។
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វី
ដែលពួកគេត្រូវធ្វើ
ដើម្បីរស់។
ក្មេងប្រុសម្នាក់ត្រូវបានទាញចេញពី
កង់របស់គាត់នៅលើផ្លូវលំនៅដ្ឋាន។
តើវាពិតជាបានកើតឡើងមែនទេ?
ឥស្សរជនហូលីវូដ Goddamn ។
តើយើងមានកណ្តុរនៅក្នុងជញ្ជាំងទេ?
អូ បាទ។
បាទ។ សត្វកណ្ដុរនឹងពងពី ៦
ទៅ ១២ ក្បាល
ជាមួយនឹងការទុកដាក់សំរាមរហូតដល់ប្រាំមួយក្នុងមួយឆ្នាំ។
នោះ​ជា​សត្វ​កណ្ដុរ​ចំនួន ៦០ ក្បាល​នៅ​ទី​នោះ
សុទ្ធ​តែ​មក​ពី​កណ្តុរ​ម៉ាម៉ា​ធំ​មួយ។
ប៉ុន្តែ - ប៉ុន្តែយ៉ាងម៉េច?
វាជាផ្ទះថ្មី។
មែនហើយ មើលជុំវិញ។
បាទ។
អ្នកម៉ៅការប្រើជញ្ជាំងស្ងួតថោក
ប្លាស្ទិកជំនួសស្ពាន់
និងកណ្តុរ ...
កណ្តុរនឹងស៊ី
អ្វីទាំងអស់។
បាទ អ្នកមានទ្វារឆ្កែ
ខ្សែទឹក និងឧស្ម័ន។
គ្រួសារល្អ
សូមអរគុណ។
បាទ លូ
រន្ធបង្គន់។
ជឿខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំនិយាយថា
អ្នកមិនចង់
មួយក្នុងចំណោម
សត្វតូចៗ ដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ
ការឡើងចេញពីបង្គន់របស់អ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់
​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
បន្ទាប់មកកុំ។
មើល។ កណ្តុរគឺជាសត្វចង្រៃ។
- ត្រូវហើយ។
ពួកគេជាជំងឺ។
ពួកគេចង់បានទីជំរករបស់អ្នក
អាហាររបស់អ្នក ទឹករបស់អ្នក
សុភមង្គលរបស់អ្នក អនាម័យរបស់អ្នក។
ហើយ​គេ​គ្រវី
​ខ្លួន​តូច​ៗ​របស់​គេ
តាម​រយៈ​រន្ធ
​ឬ​កន្លែង​ណា​ដែល​ពួក​គេ​អាច​រក​ឃើញ
រហូតដល់ពួកគេទទួលបាន។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកពិតជាត្រូវ
បំពុលពួកគេមែនទេ?
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចូលចិត្ត
ចាប់ពួកគេ និងចូលចិត្តទេ
ផ្លាស់ប្តូរទីតាំងពួកគេទៅវាលខ្សាច់
ឬអ្វីមួយ?
អូ បាទ។ ធ្វើ​ឱ្យ​វា​វ៉ាលី​តូច​ស្អាត
​និង​កន្សែង​ងូត​?
ទេ អ្នកមិនបញ្ជូនពួកគេ
ទៅស្ប៉ាមួយថ្ងៃទេ។
អ្នកត្រូវលុបពួកវាចេញ។
ផ្ញើសារទៅកាន់
សត្វកណ្តុរផ្សេងទៀតទាំងអស់នៅក្នុងតំបន់។
ផ្ទះនេះនៅទីនេះ
គឺគ្មានដែនកំណត់។
ត្រូវហើយ។
គ្រាន់​តែ​គិត​ដូច​ជា
​សត្វ​កណ្ដុរ​ក៏​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកធ្លាប់លឺរឿងតូចមួយ
ហៅថា Black Plague ទេ?
មនុស្ស រាប់លាន
នាក់ ស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម
ឈាម​ចេញ​ពី​ភ្នែក
ត្រចៀក​របស់​ពួក​គេ...
ខ្ញុំបានទទួលវា។ កណ្តុរអាក្រក់។
ថ្នាំពុលល្អ។
អូ នេះមិនល្អទេ Scott ។
អូ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
នោះជាបញ្ហាធំបំផុតរបស់អ្នក។
វាដូចជាឋានសួគ៌របស់សត្វកណ្ដុរ។
នោះ​ជា​ទីធ្លា​អ្នកជិតខាង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបន្ត
បាញ់វាទៀត។
អ្នកស្វាគមន៍។
ទេ ទេ។ វាជារបស់ខ្ញុំ -
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់ផ្នែកនោះទេ។
តើគាត់ជាអតិថិជនទេ?
គាត់ឆាប់ក្លាយជា។
ហេ, Chloe ។
ជួយតិចបានទេ?
មិនបានទៅជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
ហើយ​នោះ​ជា​ការ​ឈ្លើយ។
សូមអញ្ជើញមកជួយ។
មក។
តើ​មាន​អាកប្បកិរិយា​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
វា​ដូច​ជា​រឿង​នេះ
​កើត​ឡើង​ពេញ​មួយ​យប់។
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​ខ្មោច​ខ្ញុំ
ផ្លាស់​ទៅ​ប្រទេស​តួ​ក​គី ឬ​អ្វី​មួយ ។
អូបុរស។
អូ!
សុំទោស។ គ្រាន់តែត្រលប់
ទៅអ្វីដែលយើងបាននិយាយពីមុន
អំពីផែនការកំណត់តម្លៃ។
ដូច្នេះអ្នកបាននិយាយថាមានដូចជា ...
ឪពុកខ្ញុំធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ
ដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ។ ទីបំផុត។
ហេកូន។
Charlie មានចិត្តចង់ជួបអ្នក។
យើងមានសត្វកណ្ដុរនៅជញ្ជាំង។
អូ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមានកណ្តុរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​មួយ​ក្បាល​ញាត់​ចូល​ក្រោម
​ទ្វារ​យានដ្ឋាន​នៅ​យប់​មួយ​ទៀត។
វាជាការសរុប។
- បាទ, ខ្ញុំកំពុងនៅលើវា។
គាត់ក៏នឹងដុតផ្ទះ
របស់ Trip ផងដែរ សម្រាប់ពួកយើង។
អូ ល្អណាស់។
វាជាការឈឺភ្នែក។
សូមអនុគ្រោះដល់ពួកយើង។
ខ្លាចខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកនៅទីនោះ។
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
មែនហើយ នោះជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងដាក់អន្ទាក់
បាញ់ថ្នាំខ្លះ
ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
ដើម្បីពិនិត្យមើលអ្វីៗទាំងអស់។
មិនអីទេ។ អរគុណច្រើន Devon
- អូរឿងមួយទៀត។
- បាទ។
អូ។ កណ្តុរចូលចិត្តអាហារឆ្កែ។
ដូច្នេះ អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចង់​កម្ចាត់
​ឆ្កែ។
អាហារឆ្កែ?
ឆ្កែ។
ទេ
វាមិនអីទេ។
អ្នកឱ្យខ្ញុំដឹង។
មិនគិតថ្លៃបន្ថែមទេ។
ទេ ប៉ុន្តែទេ។
នោះមិនមែនសូម្បីតែ -
ដូច្នេះទេនៅលើនោះ។
តើគាត់និយាយថាគាត់នឹង
កម្ចាត់ឆ្កែទេ?
គិតថាគាត់និយាយលេង។
នោះជាចំលែក។
និងគួរឱ្យខ្លាច។
គាត់គ្រាន់តែងប់ងល់
នឹងអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
គាត់បានមកយ៉ាងខ្លាំង។
អូយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
វាជាការជួបដ៏កម្រមួយ
ប៉ុន្តែមានការមើលឃើញ Scott ។
គាត់ជិតដល់
ថ្ងៃកំណត់ហើយ សម្លាញ់។
យើងនឹងមានពេលច្រើនទៀត
ជាមួយគាត់ឆាប់ៗនេះ។
ប្រាកដណាស់យើងនឹង។
យើងនឹង។ ខ្ញុំសន្យា។
តើស្ករគ្រាប់នៅឯណា?
សេវាអាកាសធាតុជាតិ
បានចេញ
ការព្រមានទង់ក្រហមមួយផ្សេងទៀត
ជាមួយនឹងខ្យល់ព្យុះដែលរំពឹងថានឹងឡើងដល់
60 ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង
នៅហូលីវូដល្ងាចនេះ។
ហេ។
មានរឿងអី?
អ៊ំ... បារម្ភ
ពីដើមឈើនៅខាងមុខមែនទេ?
ព្រោះ​គេ​គ្រាន់​តែ
​ថា​ខ្យល់​ព្យុះ
យប់នេះពិតជាឆ្កួត មែន
ហើយអ្នកបាននិយាយថា អ្នក
នឹងកាត់វាកាលពីឆ្នាំមុន។
ទេ វាមិនអីទេ។
វានឹងមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
បាទ។
ពួកគេតែងតែព្យាយាម
ធ្វើឱ្យសំឡេងអាក្រក់កាន់តែអាក្រក់
ជាង​វា​មាន​នៅ​លើ​ព័ត៌មាន។
ចងចាំឃ្មុំឃាតករទេ?
ចាំ​ថា​យើង​ឮ
​គេ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
- Mm-hm។
- កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំខ្លាចឃ្មុំទាំងអស់។
ធ្លាប់​ឃើញ​សត្វ​ឃ្មុំ​មួយ​ក្បាល​ទេ?
តើមានអ្នកណាធ្លាប់ស្លាប់ដោយសារឃ្មុំទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា វាមិនមែនជាអាឡែស៊ីទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
វានឹងមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយ ដូច្នេះ។
- ខ្ញុំដឹងដូច្នេះ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
តើយើងមិនអាចធ្វើភាពយន្តពេលយប់បានទេ?
វាគ្រោតគ្រាត។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកចូលចិត្តភាពយន្តពេលយប់។
មិនមានទៀតទេ។
- Scott, ភីហ្សានៅទីនេះ។
- យល់ហើយ។
អ្នកនៅក្មេង។
ហើយអ្នកមិនមែនជាភីហ្សាទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាភីហ្សាទេ។
លុះត្រាតែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាម្នាក់?
អឺ...
ចាំតើនេះ...1202?
ទេ
នេះគឺ 1208។
នោះគឺ 1202 ។
ចុយ!
បាញ់។ ខ្ញុំចង់និយាយថា អូ... សុំទោស។
សុំទោស។
Fuck ខ្ញុំ!
ខ្យល់ខ្លាំងនៅទីនេះ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ហេតុអ្វី?
តើភីហ្សានៅឯណា?
នោះមិនមែនទេ។
នោះគឺ--
វាជាស្រីសំផឹងម្នាក់របស់ Trip ។
យើងមិនហៅពួកគេថា Chloe ទេ។
បាទ មិនល្អទេ។
វាគឺជាមិត្តម្នាក់របស់ Trip
ដែលគាត់ចំណាយ។
- បាទ។
- អូ អញ្ចឹង...
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងហៅវាថាអ្វី?
ស្រីពេស្យា?
ទៅហូ? ជាន់ឈ្លី
-- - ទេ! ទេ ទេ។
ទេ Chloe ។
Scott ជួយបន្តិច។
- ជាការពិតណាស់។ ទេ
Chloe នេះ​មិន​មែន​ជា​ពាក្យ​ល្អ
​ប្រើ​សម្រាប់​មនុស្ស​ស្រី​សម្រាប់​អ្នក​ណា​ឡើយ
តើអ្នកដឹងទេថានាងអាច
មាន ឬមិនអាចមាន ការរួមភេទ។
អត់ទេ អ្នកនៅតែចង់
គោរព
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ប្រើ​ពាក្យ​ដូច​ជា
អ៊ុំ... Lady of the night ។
Chloe នោះជារឿងល្អ។
ដូចជាបិសាច។
បាទ លើកលែងតែនាងមិន
បូមឈាម។
នាង--
ចូរយើងរៀបចំការសន្ទនានេះ
រហូតដល់ក្រោយពេលបាយ។
ល្អណាស់។
បាទ។ វា​ជា--
ឬរហូតដល់អ្នកមានអាយុ 18 ឆ្នាំ
។
ប៉ុន្តែ--
សូមធ្វើជាភីហ្សា។
ឆាលី?
មិនអីទេ។
តើវាជាអ្វី ក្មេងប្រុស?
ហេ អ្នកមិនអីទេ។
ហេ មានអ្វី - តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកនៅលើទំព័រអ្វី?
កាន់សេះរបស់អ្នកម្ចាស់។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ នឹក។
អញ្ចឹង...?
ខ្ញុំនឹងត្រូវការ
ពីរបីថ្ងៃ
ដើម្បីបង្កើតជាមតិ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទេ វាពិតជាល្អណាស់។
- ពិតទេ?
- បាទ វាពិតជាល្អណាស់។
ពិតជា?
- ម-ម។
ចូលចិត្ត កុំអោយរឿងនេះ
ចូលក្បាលអ្នក
ប៉ុន្តែ​វា​អាច
​ជា​ស្នាដៃ​ពិត។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- ម-ម។
តើផ្នែកមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។ វាអាច -
វាអាចរង់ចាំដល់ថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
ប្រុសៗ!
- អូ។
- មានអ្វីមួយនៅខាងក្រៅ។
អុញ។
ខ្ញុំ-- ខ្ញុំទើបតែលឺ
សត្វមួយ ហើយវាឈឺចាប់
ហើយយើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ
ហើយទៅជួយ។
អូ...
អញ្ចឹង...
មក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ តោះ...
តោះ​ពិនិត្យ​មើល។
មិនអីទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ -
- ទេ ឥឡូវនេះ។
- ទេ? ឥឡូវនេះ។ មិនអីទេ។
អីយ៉ា
ហូ។
តោះមើល។
ហូ-ហូ។ អីយ៉ា។
អូ វា​ជា​ដើម​ឈើ។
វាគ្រាន់តែជាដើមឈើ។
ទេ មានឆ្កែមួយ។
ត្រូវប្រាកដថាវាមិនអីទេ។
សម្លាញ់ ខ្ញុំគិតថាវា
គ្រាន់តែជាដើមឈើ។
អូ ចាំ។
ចាំ។
ស៊ូ។
ហេ! ស៊ូ!
តើវាជាអ្វី?
គ្រាន់​តែ​កូន​ក្រមុំ​តូច​ស្រូប
គ្មានរឿងធំទេ។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងត្រលប់
ទៅគ្រែរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
Charlie និងកូនតូចរបស់គាត់
យើងអាចបង្កើតឡើងវិញនូវ
កន្លែងដែលយើងធ្លាប់ពីមុន។
អូយ។
អូ! ព្រះអើយ!
អូទេ អូ។
អូ! អូ! អូ!
អូ៎ អត់មានទេ អត់មាន
ទេ អត់មានទេ
អូ អត់ទេ។
អូ ព្រះយេស៊ូវ fuck ។
Fucking លាមក។
អេ។ វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
ព្រះអើយ!
វាមិនអស្ចារ្យទេ។
យើងចង់បានថ្មីមួយ។
អូ!
ព្រះអើយ!
វានឹងមិនអីទេ សម្លាញ់។
វាមិនអីទេ។
អូ។ អូ។
ព្រះយេស៊ូវ។
ខ្ញុំគួរតែកាត់ដើមឈើ។
ខណៈពេលដែលនៅសល់
នៃ LA មានអារម្មណ៍ថាមានព្យុះ
ភ្នំបានធ្វើឱ្យ
មានកំហឹងយ៉ាងខ្លាំង
រង
ការខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរបំផុត
ជាមួយនឹងដើមឈើដួលរលំ
និងការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ព្រះ។
អូ បាទ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ព្រះអើយ!
លូស៊ី។
អូ។
អូ វាសាហាវណាស់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានវាទាំងអស់។
តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
អ៊ី។ ដូចជាប្រសិនបើប៉ា។
ដូចជាប្រសិនបើ។
វាកកស្ទះ ហើយវាដូចជា
ដីចូលទៅក្នុងបេតុង។
ខ្ញុំនឹងបោះចោល។
ហេ។
អ្នកអាចទុកអាហារ
នៅមាត់ទ្វារ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្កើត
រឿងធំនោះទេ។
អូ ម្ហូបអ្វី?
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់ម្ហូបថៃ។
ខ្ញុំ--ខ្ញុំមិន---
ខ្ញុំជាអ្នកជិតខាង។
ចូលចិត្ត។
ដំណើរកំសាន្ត! ទ្វារ!
ចាំមើលតើអ្នក
មានអំណាចយ៉ាងម៉េច?
ម៉ាស៊ីនភ្លើង។ Trip និយាយថាគាត់
នឹងចេញពីបណ្តាញឆាប់ៗនេះ។
វីសបុរស។
អូ។ វាជា Liv ។
ហេ។
- ហេ, ដំណើរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជារបស់ខ្ញុំ -
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា -
អ្នកគឺជាអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- ល្អ។ សុខសប្បាយជាទេ?
- ល្អ។
- អ្នកមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំមិនអីទេ បាទ។
តើ Stu យ៉ាងម៉េចដែរ?
- ស្កត។
- Scott សូមអភ័យទោស។
- បាទ។ គាត់ល្អណាស់។
គាត់កំពុងទាញវាជាមួយគ្នា។
ធ្វើបានល្អ។
ហេ ស្តាប់។
ប្រសិនបើអ្នក...
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរក
ទឹកខ្លះ
យើងមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា យើង​ស្ទើរ​តែ​មាន​គ្រប់​គ្រាន់។
ទេ
ទេ ដំណើរកម្សាន្ត តើអ្នកមានឆ្មាទេ?
លូស៊ី។ តើនាងមិនអីទេ?
អូ៎ យើងបានរកឃើញវា
នៅក្នុងផ្លូវបើកបររបស់យើង។
- នោះជាកអាវរបស់នាង។
- ដូច្នេះ បាទ។
គ្រាន់តែនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
- អឺ។
អ្នកបានរកឃើញវា
នៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក?
តើអ្នកបាន
បើកទ្វារម្តងទៀតទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកបានបើកទ្វារទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើលទ្វារ។
- លា។
- ...អាហារថៃ។ ខ្ញុំឃ្លាន។
-លូស៊ី!
នៅទីនេះ kitty kitty,
kitty kitty ។
អរគុណណាស់
គ្មានភ្លើងឆេះទេកាលពីយប់មិញ
ប៉ុន្តែការបិទផ្លូវបានលេបត្របាក់
សេវាកម្មសង្គ្រោះបន្ទាន់ដោយមិនខ្វល់។
រំពឹងថានឹងមានការពន្យារពេល
សម្រាប់រយៈពេល 24 ម៉ោងបន្ទាប់។
រក្សាសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ LA។
ប្រហែលជា - ប្រហែលជាងាកបន្តិច
នៅខាងឆ្វេង Scott ។
- នោះជាអ្វី?
ប្រហែលជាព្យាយាមផ្លាស់ទី
នៅមុំផ្សេង ...
ទៅខាងស្ដាំ? វិធីនេះ?
ត្រង់?
បាទ។
អ្នកប្រាកដថាវាស្ថិតនៅលើ
ការកំណត់ត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំគិតថា មានការកំណត់តែមួយ ។
វាគ្រាន់តែទៅមុខ និងបញ្ច្រាស។
ពិតជា?
ខ្ញុំបានធ្វើវា
អស់រយៈពេល 20 នាទីហើយ
ហើយវាមើលទៅដូចជាសត្វមួយ
ប្រភេទដែលតោងវា។
អីយ៉ា។ ហេ។
- ឡូយណាស់មែនទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំចង់យកខ្សែសង្វាក់មក
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់
Sheila បាននិយាយថា "ទេ" ។
ជាការប្រសើរណាស់ នោះប្រហែលជា
ល្អបំផុត។
អូ ប៉ុន្តែដំណឹងល្អ។
Tony បាននិយាយថា យើងពិតជាមានសំណាងណាស់។
ថាដើមឈើមិនបានបំផ្លាញ
មេហ្គាសទេ។
អាចនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ជឿខ្ញុំ អ្នកមិនចង់
លេចធ្លាយឧស្ម័នទេ។
ផ្កាភ្លើងតូចមួយនិងផ្ទុះ។
លាហើយ ផ្ទះក្នុងក្តីស្រមៃ។
ហ៊ឺ ជាការប្រសើរណាស់!
នោះជាស្រទាប់ប្រាក់។
នោះជាសិទ្ធិ។
អូយ។
ថាតើវាជាត្រា
វង្វេងឆ្ងាយពេក
ពីច្រាំង--
ខ្ញុំ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ថា
​ឪពុក​របស់​អ្នក​នឹង​ដាច់​ដៃ។
... ខ្ចាត់ខ្ចាយក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
គាត់​បាន​បង្កើត​របស់​មុន​មក។
វត្ថុដែលបានប្រមូលផ្តុំជាមុន។
ដូចជា
សមភាគីដីគោករបស់ពួកគេ
ត្រីឆ្លាមគឺជាអ្នកឆ្លៀតឱកាស។
ពួកគេមិនខ្ជះខ្ជាយថាមពលទេ។
តើអ្នកដឹងទេ ការវាយប្រហាររបស់ត្រីឆ្លាមភាគច្រើន
មកពី​គេ​ច្រឡំ​យើង
​សម្រាប់​ត្រា?
តើអ្នកដឹងទេថា
ការវាយប្រហារត្រាភាគច្រើនកើតឡើង
ព្រោះ​គេ​ច្រឡំ​យើង
​ថា​ជា​ខេម?
ម៉ាក់ វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ដាក់​ខ្លាញ់​កែងដៃ​បន្តិច
​ចូលក្នុង​វា​។
ប្រហែលជាថ្ម
អាចទាបជាងបន្តិច។
វាអាច - វាអាចជា។
អ្នកប្រាកដថាវា
ស្ថិតនៅលើការកំណត់ខាងលើ?
តើខ្ញុំអាចមានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
អូ។ អូ សុំទោស ខ្ញុំមានតែ 30% ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះទេ។
ព្រះ។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងបានទៅទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកស្វែងរកនាងត្រឹមតែ
ប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត។
ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា។
នាងប្រហែលជានៅទីនោះ
នាងខ្លាចស្លាប់។
នាងប្រហែលជាខឹងនឹងខ្ញុំ។
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
បាទ គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាទុកកាំភ្លើង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អូហូ។
អូ។ អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​?
ខ្ញុំគិតថាម៉ាស៊ីនភ្លើងបានរលត់ទៅវិញ។
- តើខ្ញុំនឹងសាកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកបានគិត
អំពីការដកវាទេ?
ប្រហែលជាល្អ
សម្រាប់សុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
លូស៊ី!
អ្នកគឺជាម្ចាស់ផ្ទះដ៏អស្ចារ្យ ការធ្វើដំណើរ។
អរគុណ!
អ្វី?
អូ!
ខកខានអត្ថបទមួយចំនួនពី Sheila ។
អូហូ។
មើលទៅនាងត្រូវការ
ជំនាញរបស់ខ្ញុំលើការដុត។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ពេល Liv កោះហៅខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មិនខាតពេលដែរ។
- "ហៅខ្ញុំ"?
- អញ្ចឹង។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហៅ​ខ្ញុំ​ទេ មិត្ត
ខ្ញុំជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ចងចាំរឿងនោះ។
បាទ ទេ ខ្ញុំមិនបានទេ។
យល់ព្រម បាទ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
Fuck ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ប្រាប់ Sheila Liv ហើយខ្ញុំនិយាយថាសួស្តី ...
ឬអត់។
នាងគឺអាក្រក់បំផុត។
ហេ ទារក។
- តើអ្នកនៅឯណា Tony?
- បាទ។
បាទ គ្រាន់តែចាកចេញឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែចាកចេញឥឡូវនេះ។
បាទ?
តើអ្នកមកផ្ទះទេ?
ប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែល Scott ចូលចិត្ត។
បុរសមិនអាចស្រក់ទឹកភ្នែក
ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
រឿងទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ? បាទ។
- Screw you.
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Dickhead ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ស៊ូ!
ទៅទៀត។ យករឿងអាស្រូវចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
អូ។ អូ វាជាក្មេង។
ហេ។ អ៊ំ ឮ​សំឡេង​នោះ​ទេ?
ជួយ!
ស្តាប់ទៅដូចជានរណាម្នាក់កំពុងច្រៀង
ឬ... ស្លាប់។
ត្រលប់មកវិញ។
ទេ!
តើ Stu ច្រៀងទេ?
រង់ចាំបន្តិច។
ទេ វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ហ៊ឺ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
'ស៊ូ...
អ៊ុំ សុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
ទេ អ្នកមើលទៅដូចជា
អ្នកមានជំងឺផ្តាសាយ។
ទេ វាគ្រាន់តែជាអាឡែរហ្សីទាំងនេះប៉ុណ្ណោះ។
វា... អ្នកដឹង។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
តើម៉ាក់
ឬប៉ារបស់អ្នកនៅផ្ទះទេ?
ម៉ាក់!
ចម្លែក​នោះ​មក​ពី​ផ្ទះ​ជិត
​មក​ហើយ។
មើល ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចស្តាប់បាន។
តើអ្នកគិតថា Lucy ស្ថិតនៅលើដើមឈើ
ពេលវាដួលទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឃើញ
សញ្ញារបស់នាងទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែកអាវ។
ដូច្នេះ​កអាវ​អាច
​រអិល​ចេញ​មែន​ទេ?
មានលទ្ធភាពមួយ។
ដូច្នេះឈប់ចែចង់ខ្ញុំ
Liv ហើយជួយខ្ញុំរកនាង។
នៅទីនេះ kitty,
kitty, kitty, kitty ។
-លូស៊ី!
- នៅទីនេះ Lucy ។
- មក។
- នៅទីនេះព្រះនាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
នៅទីនេះក្មេងស្រី។ នៅទីនេះក្មេងស្រី។
នៅទីនេះកូនឆ្មាផ្អែម។
លូស៊ី។ ក្មេងស្រីល្អឆ្មា។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងជួយ Trip
ស្វែងរកឆ្មារបស់គាត់។
- តែវាស្លាប់ហើយ។
- ច្បាស់ជាបាត់។
អូហូ។ លូស៊ី។
មក។ ក្មេងស្រីល្អ។
- អូខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃើញនាង។
អូនអើយ...
Lucy... ក្មេងស្រី Lucy...
ទេ ទេ ទេ ទេ។
ព្រះអើយ! ទេ
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គ្មានរូបភាព!
Tony ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
តូនី។
អ្នក​ជា​បាវ​ដ៏​សោកសៅ។
ហេ, សុំទោស, មនុស្ស។
តូនីបានភ្ជាប់ពាក្យផ្សេង។
ប្រសិនបើអ្នកស្រវឹងខ្លាំងពេក
រកផ្លូវទៅផ្ទះ
ហើយខ្ញុំត្រូវតែមករក
អ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់វាទៅអ្នក
Tony ។
វានឹងក្លាយជាចំបើងចុងក្រោយ
ហើយខ្ញុំចង់មានន័យ!
ឌីភីស៊ីត។
ហេ ខ្ញុំភ្លេចរឿងទាំងនេះហើយ។
អូ ល្អណាស់។
មើលថាតើពួកគេនៅតែដំណើរការ។
សួស្តី Sheila ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ការធ្វើតេស្ត។
- អូពិតជាមែនទេ?
- តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
- បាទគាត់បានចាកចេញមួយរយៈមុន។
- ការសាកល្បង ការធ្វើតេស្ត។
- អូហូ។
- ប្រាប់ខ្ញុំ។
- ជាការពិតណាស់។
- សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ។ ថែរក្សា, ទឹកឃ្មុំ។
- លា។
ចុងក្រោយបាននិយាយ
ជាមួយក្រុមហ៊ុនថាមពល។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេកំពុងធ្វើការលើវា
ទោះមានន័យយ៉ាងណា។
ប៉ុន្តែទីក្រុងទាំងមូលមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្សែថាមពលធ្លាក់ចុះ។
វាជា Armageddon ។
តើមានអ្វីខុស?
អូ ខ្ញុំទើបតែចុះពីទូរសព្ទ
ជាមួយ ស៊ីឡា
ហើយនាងបាននិយាយថា Tony
មិនទាន់នៅផ្ទះទេ
ដូច្នេះនាងពិតជាព្រួយបារម្ភ។
វាចម្លែក។
ប្រហែលជា...
ប្រហែលជាគាត់ដើរតាមឥន្ទធនូ
ទៅផើងមាស។
- តើនេះជាអ្វី?
-ប្រហែលជាគាត់បានធ្វើ។
- ប្រហែលជាគាត់ដូចជា
បានឈប់នៅហាងស្រាមួយសម្រាប់ pint ។
- ប្រហែលជា។
- ដើម្បីបង្កើតចំណុចមួយ។
អីយ៉ា
- ព្រះយេស៊ូវ។
- ហ៊ឺ។
នោះជាព្រៃ។
- អីយ៉ា។
តើអ្នកឮទេ?
មានពួកគេជាច្រើន។
ឆាលី ស្រួល។
ពួកគេគ្រាន់តែ - ពួកគេគ្រាន់តែ
និយាយគ្នា។
មាន ​សន្និបាត​កូន​គោ ​បន្តិច ។
ដាន់។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយហ្គេម។
ព្រះអើយ!
អ្នកមើល។
អូ គាត់មើលទៅបាត់។
គាត់មើលទៅ - មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
វាជារឿងសោកសៅនៅពេលដែលពួកគេបាត់បង់
កញ្ចប់របស់ពួកគេ។
តើអ្នកវង្វេងផ្លូវទៅផ្ទះទេ?
- អូព្រះ។
- ព្រះយេស៊ូវ។
អូ Chloe ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
យក Charlie នៅខាងក្នុង?
អឺ... បាទ។
យក Charlie ។
អូយ ស្រួល។
- ចុះអ្នកវិញ?
- យើងនៅពីក្រោយអ្នក។
- បាទ បាទ។
- ទៅមុខ, ទឹកឃ្មុំ។
យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
- នៅពីក្រោយអ្នក។
ងាយស្រួល។ ស្អាតហើយងាយស្រួល។
គ្រាន់តែបិទយានដ្ឋាន។
-  Scott?
- បាទ?
- ហេ Scott ។
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
- អូ មក។
- មក។ ត្រូវតែទៅ។
អូ! អូ អីយ៉ាស់។
- អូ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ហា។
ខ្ញុំគិតថាវាចង់ញ៉ាំអ្នក។
ទេ...
ប្រហែលជាគ្រាន់តែជាការញាប់ញ័រ
បាទ។
តូនី!
កូន!
ម៉ែឪ!
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ!
ចេញអោយឆ្ងាយ!
ចេញអោយឆ្ងាយ។
ចេញអោយឆ្ងាយ! ចេញអោយឆ្ងាយ!
ចេញ។
Fuck ។
នេះជាការសប្បាយ។
វា​ដូចជា​យើង​កំពុង​មាន​ការ​បោះជំរំ
​នៅ​ខាងក្នុង​ផ្ទះ​របស់​យើង។
Chloe ទទួលបានចំណិតដ៏ស្រស់ស្អាត។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
និង bon appetit ។
ម-ម.
តើនោះជាអ្វី?
វាដូចជា
សាច់មួយប្រភេទ។
បាទ។ វាល្អណាស់។
អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
ទឹកឃ្មុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានសាច់ក្លែងក្លាយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមាននំបុ័ង និងទឹកប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកទោស Chloe ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ព្រោះ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ធ្វើ​ទារុណកម្ម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជា
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្តៅ
អាហារពេលល្ងាចទឹកកក។
- បាទ សូម។
កំដៅអាហារកក
ដោយគ្មានថាមពល។
ខ្ញុំចង់ឃើញរឿងនេះ។
តើអ្នកនឹងបង្កើតភ្លើងតូចមួយ
នៅក្នុងផ្ទះបាយទេ?
ឧស្ម័នគឺខុសពីអគ្គិសនី។
- វិក័យប័ត្រផ្សេងៗគ្នា។
- បាទ។
- ត្រូវហើយ។
- Mm-hm.
- អ្នកមានម្តាយឆ្លាត។
អីយ៉ា
ពួកវាព្រៃ។
ពួកគេមិនចង់បាន
អ្នកគិតសេរីទេ។
អត់ទេ អត់ទេ។
ពួកគេចង់បានមនុស្សយន្តតូចៗ
ដើរជាជួរ
សំឡេងនៃរឿងអ្វីក៏ដោយដែល
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកជឿ។
Goddamn ពួកគេបាននិយាយ
ថាដែលគ្រប់គ្រងប្រទេសនេះ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនដោះអាវ
របស់ខ្ញុំទេ។
Fuck អ្នក។ ខុស។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
មិនអីទេ។ បាទ ជីងចក់។
មួយ...
អឺ... ស្អី...
តើនោះឬ?
តើមានអ្វីនៅក្នុងពួកគេ?
ប្រហែលជាពួកគេឃ្លាន។
បាទ។
ពួកគេនឹងមិនបដិសេធអាហារទេ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន។
មម។
ទេ ទេ។ ព្រះ
វាល្អណាស់។
អឹម... សួស្តី?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ព្រះអើយ!
អ្វី?
មិនអីទេ វីសនេះ។
ខ្ញុំកំពុងចេញពីទីនេះ។
អឹម... សួស្តី។
លាហើយ.
ទៅ។
អ្វីដែល fuck ។
ជល់!
ជួបគ្នាពេលក្រោយទៀតណាកូន
ហេ។
Fuck ។ ជល់!
អ្នកខ្លាចរឿងអាស្រូវពីខ្ញុំ។
អូ...
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីណា?
សាកថ្មទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានជាប់គាំងនៅក្នុងរមូរ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក
សម្រាប់រឿងនោះទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ស្តាប់ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក - ខ្ញុំត្រូវការអ្នក
ដើម្បីជួយខ្ញុំសោកសៅ។
មួយ...
ព្រះអើយតើអ្នកឮទេ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំឈឺចាប់។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
បាទ។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
បាទ។
អ្នកធ្លាប់ជាក្មេងប្រុសអាក្រក់។
ព្រះអើយ!
អ្នក​ជា​អ្នក​ចាញ់​ដ៏​ក្រៀមក្រំ
​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
អូ បាទ។ បាទ។
ក្មេងតូចក្រីក្រ។
ប៉ាមិនស្រលាញ់អ្នកទេ។
បាទ។ អា!
មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់នោះ។
- វាឈឺខ្លាំងណាស់។
-ឆ្កេញី!
បាទ បាទ។
ដាក់ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដាក់ទោសខ្ញុំ។
បាទ។
បាទ ច្រើនទៀត។ ច្រើនទៀត។
- អញ្ចឹងទៅ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នកគឺជាឆ្កេញីផ្កាព្រិលតូចមួយ។
- បាទ, បាទ, បាទ។ ប្រាប់ខ្ញុំ
- - - អ្នកទៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងមិនមាន
សត្វចិញ្ចឹមផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលមានសត្វចិញ្ចឹមផ្សេងទៀតទេ។
បាទ។
អូ កុំឈប់។ អូ
ព្រះអើយ!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ដំណើរកំសាន្ត។
ពួកគេបានចូលទៅខាងក្នុង។
អ្នកណាចូល?
តើមានអ្វីខុស? ញាក់។
- ពួកគេបានចូលទៅខាងក្នុង។
- ខ្ញុំមិននៅខាងក្នុងទេ។
- សុំទោស។
Fuck បិទ!
ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ​អ្នក​ឆ្កេញី!
យូ! អូយ!
ឆ្កេញី!
តើអ្នកនៅទីណា?!
ព្រះអើយ!
អ្ហា៎!
អា!
អូ ការធ្វើដំណើរ!
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកបានធ្វើវា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំចាកចេញ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន
​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន
Fucking សន្យា។
តើខ្ញុំគួរ
ធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ម្នាក់ក្នុងចំនោមមនុស្សឆ្កួតទាំងនោះចូលមក
អ្នកវាយកំទេចកំទីដែលនៅរស់
ចេញពីវា។
ជាមួយនេះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
- អ្វី? តើអ្នកកំពុងញាំញីមែនទេ?
អ្នកនឹងបាញ់ខ្ញុំ។
មក​ដល់​ម៉្លេះ។
មក ឆ្កេញី។
តើពួកគេអាចបើកទ្វារបានទេ?
សុំទោស។
ឆ្កេញី!
អា!
ខ្មោចឆៅ។ នរណាម្នាក់កំពុងដេកលក់។
ទេ ក
ការលៃតម្រូវក។
ការដើរ
ដើរចេញ។
ឆ្អឹងខ្នង?
អ្នកព្យាបាលរោគ។
- ល្ងង់ណាស់។
- Lunatic ។
- មិនអាចបោះបង់។
ក។ រង់ចាំ, sshhh...
តើនោះជាអ្វី?
តើ Trip បាញ់កាំជ្រួចមែនទេ?
ការត្រួតពិនិត្យនោះ។
ដូច្នេះ Chloe ។ Chloe ។
Chloe, Chloe, មក។
Chloe, Chloe ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់ពួកវា
នៅខាងក្នុង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់ជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំមានន័យថា
-- - Sshh.
បាទ តើនោះជាអ្វី?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​គាត់​បាញ់
​ស្រី​កំសត់​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាវា
ជាកាំជ្រួចនោះទេ។
គាត់ប្រហែលជា--
ឆាលី!
ទៅចាប់គាត់។
- Scott សូមអញ្ជើញមក។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
អ្នកនៅទីនេះ។
អូ វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅលេខ 911។
ខ្ញុំមិនអីទេ
មានអារម្មណ៍ចម្លែក។
សូមសង្កត់។
ប្រតិបត្តិករទាំងអស់បច្ចុប្បន្នកំពុង
ជួយអ្នកហៅទូរសព្ទផ្សេងទៀត។
ស៊ី។
ឆាលី។ ហេ។
មកទៀតហើយសម្លាញ់
អូ អ្នកនៅទីនោះ។
អរគុណសម្រាប់ការរំខាន
ហ្គេម Charlie ។
ទុរេន។
មកទៀតហើយសម្លាញ់
មកទៀតហើយកូនល្អ
មក។ ងាយស្រួល។
ហេហេ។ ងាយស្រួល។
តើវាពិតទេ...
អាក្រក់នៅទីនោះ?
អីយ៉ា
តើ​យប់​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
ស្អី?
បាទ ឆាលី។
បុរសរឹងរូស។ អ្នកនឹងមិនចំណាយពេល
ពីរនាទីនៅទីនោះទេ។
អ្នកមិនអីទេ?
បាទ។ ខ្ញុំល្អណាស់។
វាព្រៃនៅទីនោះ។
អូ!
- អូព្រះ។
- ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា។
- ទទួលគាត់ Scott ។
- បាទ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានគាត់។
លីវ ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
ព្រះអើយ!
ម៉ាក់។
Chloe ទៅ!
-រត់!
- ចូលខាងក្នុងវិញ។
ព្រះអើយ!
ចុះប៉ា?
គាត់ជាអ្នករត់លឿន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់
រត់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ឆាលី។ ឆាលី។
អ្ហា៎!
Fucking Charlie ។
ម៉ាក់? ម៉ាក់?
បាទ។
ម៉ាក់ នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​កូន​គោ​ហើយ​ខ្ញុំ
​មើល​ទៅ​ឃ្លាន
ដូច្នេះខ្ញុំចិញ្ចឹមវា។
ហើយនៅថ្ងៃបន្ទាប់
មានពួកគេពីរនាក់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​ពួកគេ​ទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បើ​ឈប់
​ចិញ្ចឹម​គេ
ពួកគេនឹងឈប់មក
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានឈប់ទេ។
ម៉ាក់ ពួកគេមិនបានឈប់ទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
អូ Chloe ។ ទឹកឃ្មុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ទេ Chloe ។
មើលមកខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាអាកប្បកិរិយាធម្មតាទេ។
មិនអីទេ។
ឆាលី។
ហេ ការធ្វើដំណើរ។
គឺ Scott ។
គ្រាន់តែរកមើលឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
កុំបាញ់ខ្ញុំ។
ព្រះអើយ!
គាត់មានព្រៃ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
វាព្រៃ។
ជាការពិតណាស់គាត់ធ្វើ។
ឆាលី។ ហេ។
នៅទីនេះ Charlie ។
មក Charlie ។
ឆាលី, ចៀន។
អូ...
ដំណើរកំសាន្ត តើខ្ញុំឮសំឡេងកាំភ្លើង
នៅទីនេះទេ?
អ្វីដែល fuck ។
ឆាលី។
ជួយខ្ញុំផង... ស្ត។
អូ! អីយ៉ា!
ហេ! កុំបាញ់!
នៅអោយឆ្ងាយ។
មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង
​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​ដែរ។
ស្កត។ យើងបានជួប។
ខ្ញុំជាអ្នកជិតខាង។
អ្នកមិនចង់
បាញ់អ្នកជិតខាងទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ...
មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
​បើក​ទ្វារ​ទេ?
តើអ្នកអាចដាក់កាំភ្លើងចុះបានទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ណាស់​។
មិនអីទេ។
ពួកគេបានចូល។
ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
មានពួកគេច្រើនណាស់។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម
តស៊ូជាមួយគាត់
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែគាត់បានទទូច។
គាត់ក្លាហានណាស់។
គាត់បាននិយាយថា "ជូលី ទៅ ចេញទៅ។
ចេញពីទីនេះ"
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានរត់នៅទីនេះហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ ...
ព្រះអើយ ខ្ញុំអាចឮគាត់
ស្រែកនៅទីនោះ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានឈប់។
ស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាពួកគេ
កំពុងញ៉ាំគាត់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នោះជារឿងដ៏អាក្រក់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នក - អ្នក ...
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បាទ។ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ស្តាប់។ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់
ទៅគ្រួសាររបស់ខ្ញុំវិញ។
អ្នកគួរតែមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ​យើង​ដើរ​កាត់
​ទីធ្លា​ក្រោយ​ផ្ទះ ពិត​ជា​ពិត​មែន...
ទេ គ្មានផ្លូវដែល
ខ្ញុំដើរចេញពីទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅរបស់ខ្ញុំ ...
យើងអាចបើកបរបាន។
អូខេ អស្ចារ្យ។ អូខេ...
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​មួយ
​ហើយ​ទៅ​មុន
ដូច្នេះអ្នករារាំងទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះ​ឃើញ​ឈាម
​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​គិត​ពី
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នៅ​ទីនោះ
is-is--កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ដូចជាក្បាលស្រាល។
ប្រាកដ។
មិន​ដែល​ដឹង​ថា​កូន​ក្រមុំ
​មាន​ចរិត​បែប​នេះ​ទេ។
យូរៗទៅ ឮ
គេស៊ីឆ្កែតូច
ប៉ុន្តែនេះគឺជាគ្រាប់ fucking ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ស៊ី។ គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។ សុំទោស។
អូ! អូ វាជា Devon ។
- WHO?
- គាត់គឺជាសត្វល្អិតរបស់យើង។
អ្នកកំចាត់សត្វល្អិតរបស់យើង។
ដេវ៉ុន។ Devon អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
អឺ អ្នកហៅមក?
ខ្ញុំបានធ្វើ?
អីយ៉ា ខ្ញុំបានធ្វើ។
ដប់បួនដង។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែស្តាប់ ស្តាប់។
យើងពិតជាអាចប្រើ
ជំនួយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ពេលវេលាថ្នាំពុល
ដើម្បីធ្វើការ។
នឹងមិនកើតឡើងពេញមួយយប់ទេ។
បីទៅ 10 ថ្ងៃដើម្បី
កម្ចាត់បញ្ហារបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាសត្វកណ្តុរទេ។
យើងមានស្ថានភាពឆ្កួត
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ ក៏ មានស្ថានភាពពិត នៅទីនេះ
ជាមួយនឹងនរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំ
នៅយប់របស់ខ្ញុំ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
វា​ជា​កូន​ក្រមុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមុនពេលថ្ងៃរះ
ដើម្បីពិនិត្យមើលអន្ទាក់កណ្តុរ។
ដេវ៉ុន។
យប់-យប់។
ស៊ី។
វាស្តាប់ទៅដូចជាវាដំណើរការល្អ។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
មិនអីទេ។
អ្វី?
ដរាបណាយើងចេញពីទីនោះ
អ្នក​ល្អ​ជាង​ផ្លាស់ទី
​លា​ព្រះ​របស់​អ្នក​។
វាជារឿងល្អដែល
ខ្ញុំជាអ្នករត់លឿន។
អ្វី? ខ្ញុំ។
នោះមិនល្អទេ។
អូ! ព្រះយេស៊ូ!
ឆ្កេញី!
Fuck!
- អ្នក...
- ជូលី។
អ្នកសម្លាប់កូនក្តីរបស់ខ្ញុំ
មុនពេលគាត់ Venmoed ខ្ញុំ។
ហើយគាត់គឺជាអ្នកធម្មតា។
មិនអីទេ។ នោះហើយជា - នោះជាការល្អ។
នោះជាការល្អ។
អ្នកបានទទួលគាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្លាប់ហើយ។
តោះទៅ។
សូម​អញ្ជើញ​ទៅ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ សម្លាញ់។
ទេ វាមិនមែនទេ។
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
មកទីនេះ។
ឆាលី។ គឺ Charlie ម៉ាក់។
បាទ។
ឆាលី។
យកគាត់មកកូន។ ទទួលគាត់។
ព្រះអើយ! មក!
ទឹកឃ្មុំ។
តើនោះជាអ្វី?
វានឹងចូលទៅខាងក្នុង។
យើងនឹងមិនអីទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ឆ្កួត​ដូច្នេះ?
លាមកបរិសុទ្ធ។
- អូ, fuck ។
- វាជា chemtrails ។
អ្វី?
អ្នក​ស្គាល់​ខ្សែ​វែង
​នៃ​ពពក​ស
នៅពីក្រោយយន្តហោះ?
- បាទ បាទ។
មិនអីទេ។ ទាំង​នោះ​ជា​សារធាតុ​គីមី
​ដែល​រដ្ឋាភិបាល
កំពុងបោះចោលទៅក្នុងបរិយាកាស
ដើម្បីគ្រប់គ្រងចិត្តយើង
ប៉ុន្តែវាសម្លាប់ឃ្មុំទាំងអស់។
ហើយវាកំពុងជំរុញឱ្យ
សត្វទាំងអស់ឆ្កួត។
អ្នកដឹងទេ វាដូចជា
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនោះ
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ជា​កន្លែង​ដែល
​សត្វ​ស្លាប​វាយ​ប្រហារ​គ្រប់​គ្នា។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
អ៊ុំ...
ម្នាក់ដែលមានសត្វស្លាបទាំងអស់។
បក្សី?
ទេ នោះមិនមែនជាមួយទេ។
វារំលឹកខ្ញុំពីគ្រានេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ កន្លែងដែលសត្វស្លាប
កំពុងចេញពីក្បាលរបស់នាង?
ហើយវាពិតជា
រឿងដ៏ល្បីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្គាល់ឈ្មោះ
របស់វា?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជា The Birds។
ទេ .
អូបុរស វានឹង
មករកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
បាទយល់ព្រមមិនយល់ព្រម។
តោះ--តើអ្នកអាចអោយ
កូនសោរបានទេ?
អូយ!
អ្វី?
ព្រះអើយ!
ចចក--
ទ្វារមិនបើកទេ
ព្រោះភ្លើងដាច់។
អូ!
ព្រះអើយ! អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ធ្លាប់​បិទ​ផ្លូវ​អត់?
ទេ
រង់ចាំ។
បន្ថយល្បឿន។ អូ ទេ
អ្នក​មិន​អាច
​ចត​បាន​ទេ?
សុំទោស។
យើងត្រូវការកម្លាំង
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ដើម្បីឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- ទទេ។
- សុំទោស។
ប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនដែល
ចេញពីផ្លូវទេ។
កុំប្តឹងខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំ--
ចាំថាខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក។
អូ! ខ្ញុំត្រូវទៅជួប
គ្រូពេទ្យជំនាញ។
អូ !
យកប្តីខ្ញុំទៅ!
ហេ ទារក។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
លីវ មែនទេ?
អ្នកមើលទៅដូចជាកំពូលវីរបុរស។
Chloe, បិទទ្វារ។
បិទទ្វារ។
រហ័ស, Chloe ។
អ្នកបានទទួលវា។
អូ ល្អណាស់។
ហេ។ ហេបុរស។
តើអ្នកទាំងពីរបានធ្វើអ្វី?
បាទ។
គ្រាន់តែ - គ្រាន់តែដើរលេង។
ជីវិត។
ជូលី។
ភ្នាល់ថាអ្នកមិនបានគិតដល់
ចុងសប្តាហ៍របស់អ្នក។
នឹងប្រែទៅជាដូចនេះ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ក្នុងជួរការងាររបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
អូ។
អូ តើនោះជាឆាលីមែនទេ?
តើគាត់មិនអីទេ?
គាត់ល្អណាស់។
- បាទ។
- បាទ គាត់ល្អណាស់។
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- អូ មាន អូ - អូ។
- ត្រូវហើយ។
ហូអូហូ។
មិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អូហ្វ។ តើវាអាក្រក់ទេ?
តើវាអាក្រក់ទេ?
អូ កុំមើល។
- ហេតុអ្វី?
- សុំទោស។ មិនអាក្រក់ទេ
- ម៉េចមិនចង់អោយខ្ញុំមើល?
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
តោះយើង
មករកអ្នកនៅជាន់ខាងលើ។
- អូខ្ញុំបានឃើញវា។
- មក។
មិនអីទេ។ មក។
ចងចាំ
លំហាត់ដកដង្ហើមរបស់អ្នក។
ហូ។ យល់ព្រម។
អូ។ អ្នកកំពុងហូរឈាម
ពេញកំរាលព្រំ។
អូ កុំ--កុំ។
អញ្ចឹង ប៉ារបស់អ្នក...
តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់ជាអ្វី?
គាត់មានរឿងទាក់ទងនឹងឈាម។
បាទ។
នៅថ្ងៃ Thanksgiving គាត់, uh,
គាត់បានកាត់ម្រាមដៃរបស់គាត់
ឆ្លាក់ទួរគីរបស់យើង។
ហើយបានឆ្លងចូលទៅ
ក្នុងដំឡូង mashed ។
ជូលីសើច]
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
អ្នកប្រាកដជា
ត្រូវការដេរ
ហើយប្រហែលជាការបាញ់សម្លាប់មេរោគ
នោះអស្ចារ្យណាស់។
អ្វីដែលត្រូវទន្ទឹងរង់ចាំ
នៅពេលដែលខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
បាទ។
អ្នកដឹងទេ Chloe គិតថានេះ
ជាកំហុសរបស់នាងទាំងអស់។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
នាង​កំពុង​ឲ្យ​ចំណី​សត្វ​ក្អែក។
នាង​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​មើល​ទៅ​ឃ្លាន។
នាង... នាងពិតជាផ្អែមល្ហែមមែន។
ទេ នេះគឺ--
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេ។
នេះគឺស្ទើរតែដូចជា
ប្រភេទនៃ hysteria ដ៏ធំមួយ។
វាដូចជាពេលដែលស្វាទាំងនោះ
ចាប់ផ្តើមវាយប្រហារអ្នកទេសចរ
នៅប្រទេសថៃ។
មែនហើយ ពេលត្រីបាឡែនជិះទូក។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Chloe មិនប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីសត្វកន្លាត?
ដោយសារតែអ្នកមិននៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
អ្នកមិននៅជាមួយយើងទេ។
អ្នកមិននៅជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
អ្នកតែងតែធ្វើការ។
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាដូចជាប្រសិនបើយើងមក
ហើយព្យាយាមសន្ទនា
ជាមួយអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក
វាដូចជាដើរលើសំបកស៊ុត។
- យើងមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ខ្ញុំ ----------------------------------------
បាទ យើងដឹងថា
អ្នកកំពុងធ្វើការ។
យើងដឹងយ៉ាងច្បាស់ថា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ
គឺសម្រាប់អ្នក និង Chloe ។
សម្រាប់ផ្ទះនេះ សម្រាប់ជីវិតនេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​នៅ​ក្នុង
​បន្ទប់​គេង​ដ៏​អាក្រក់​នោះ ​ជាង
នៅ Koreatown?
ពីលើភោជនីយដ្ឋានគ្មានសម្លេង?
មិនអាចគេងបានទេ?
Fuck បង្គន់តែងតែគាំទ្រ?
បាទ។ បាទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនោះ
ព្រោះពួកយើងនៅជាមួយអ្នក។
យើងនៅជាមួយអ្នក។
យើងនឹកអ្នក។
ស្កត?
- អ្វី?
នៅពេលអ្នកចាកចេញពី Trip's
តើវាឆេះទេ?
ហ៎?
សំខាន់កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវរក
ផ្លូវចេញពីភ្នំនេះ
ហើយយើងនឹង
ចុះពីលើភ្នំនេះ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខាងក្រៅមើលទៅអាក្រក់
ប៉ុន្តែមានផ្លូវ
ដែលបើកចំហ
ហើយយើងគ្រាន់តែត្រូវ
ទាក់ទងនរណាម្នាក់។
ដូច្នេះ​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​ដែល​ធ្វើ​ការ​,
iPad និង​អ្វី​មួយ​?
ទេ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្លាប់។
Chloe ។ តើអ្នកមិនមានទឹកផ្លែឈើទេ?
ទេ
តើអ្នកពិតជាមិនមានទឹកផ្លែឈើមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំបានប្រើវា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នោះមិនអីទេ។
អឹម...
- សុំទោស។
សុំទោស? ខ្ញុំ​អញ្ចឹង​ហើយ--
... ហើយយើង...
អ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​ទូរសព្ទ​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ
​ដែល​ដំណើរការ​ឬ​ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងសាកវា
នៅក្នុងឡានរបស់ Trip
នៅពេលដែលសត្វចចកទាំងនោះ
ចាប់ផ្តើមមកជុំវិញ។
ដំបូងបង្អស់
ពួកគេជាកូនឆ្កែ។
ទីពីរ
--- មិនអីទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថា Trip ខ្វល់ថាពួកគេ
ជាកូនគោ ឬគោ
នៅពេលដែលពួកគេញ៉ាំសួតរបស់គាត់។
ពួកគេបានស៊ីសួតរបស់គាត់?
ទេ ទេ ទេ ទឹកឃ្មុំ។
ពួកគេបានស៊ី
សួតរបស់គាត់ ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់។
មិនអីទេ? គាត់បានស្លាប់ដោយសន្តិភាព។
- វាមិនបានកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំឮគាត់ស្រែក។
គាត់បានស្លាប់យ៉ាងសុខសាន្ត។
មិនសំខាន់ទេ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីបានទេ?
ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទបន្ទាន់
ដោយសារតែភាពអាសន្ន
ដែលយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងជួបប្រទះ។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
អូ ព្រះប្រទានពរអ្នក។
តើអ្នកមាន 86% ទេ?
អ្វី?!
បាទ។ សុំទោស
ដែលទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
សូមសង្កត់--
អូយ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ-------- ខ្ញុំនៅជាប់។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​ពេញចិត្ត​ដ៏​ធំ​មួយ
​និង​គ្រាន់​តែ​នៅ​តែ​នៅ​ទូរស័ព្ទ​?
យើងកំពុងរង់ចាំ។
- ម-ម។
ចងចាំគ្រាអាសន្ន។
មើលខាងក្រៅ។
មិនអីទេ?
- បាទ។
មិនអីទេ។
គំនិតកាន់តែច្រើន
ហើយមិនមានគំនិតអាក្រក់ទេ។
គ្រាន់តែបោះពួកគេចេញ។
គ្រាន់តែ--
ចុះបើយើងសង់ទ្រុង?
អូ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនិយាយថា
មិនមានគំនិតអាក្រក់ទេ
ហើយខ្ញុំស្រលាញ់ដែល
អ្នកកំពុងប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទើប​អាច​សង់​បាន
​ធំ​ល្មម
ដើម្បីឱ្យសមនឹងសត្វក្រៀលទាំងអស់នៅខាងក្នុង
ហើយដើម្បីឱ្យពួកគេចូលទៅក្នុងនោះ?
បន្ត។ មិនអីទេ
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអវិជ្ជមានទេ...
ប៉ុន្តែវាមិនមែនសម្រាប់ពួកគេទេ។
វានឹងក្លាយជាសម្រាប់ពួកយើង ដូចជា
ទ្រុងត្រីឆ្លាម។
បាទ។
នោះអាចដំណើរការបាន។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំអាចសាងសង់វាបាន។
ខ្ញុំអាច។
- ទេ, ទឹកឃ្មុំ។ ដឹង​អី​ទេ?
វាមិនមក
ជាមួយការណែនាំ ទេ
ហើយ ដៃរបស់អ្នក មិនសូវល្អទេ ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់
ក្លាយជាមនុស្សនោះ។
ខ្ញុំឃើញវានៅក្នុងរបស់អ្នក
--- ខ្ញុំជាមនុស្សនោះ។
ហេហេហេ។
តើយើងនៅឯណា?
តើអាសយដ្ឋានអ្វី?
- អូមិនអីទេ មិនអីទេ។
ប្រាំមួយ-ពីរ--
ការហៅទូរសព្ទទើបតែធ្លាក់ចុះ។
Fuck ។
ខ្ញុំភ្លេច
បិទបង្អួច។
លាក់។
តើ Chloe នៅឯណា?
នៅក្រោមជណ្តើរ។
អូ!
Chloe ។
ទៅ។
Chloe រត់!
ស្នាក់នៅ។
ទាំងអស់។
អង្គុយ។ អង្គុយ។
ជីវិត! ជីវិត!
- ទេ Scott!
ទេ
ស្កត! ជួយ!
ចុយ! ចុយ!
ស្កុត!
តើខ្ញុំទទួលបានវាទេ?
បាទ។
ទៅ!
ឡូយ! ចាំកូន។
Chloe, Chloe ។
ខ្ញុំ​មក​ហើយ​កូន។
ព្រះអើយ!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ Chloe!
Scott ជួយខ្ញុំយកនាងចេញ។
- អឹម...
មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ព្រះអើយ! ព្រះអើយ!
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេកូន
អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
Chloe មើលមកខ្ញុំ។
តើ Charlie មិនអីទេ?
គាត់នៅក្នុងបោកគក់។
រកមើលនៅក្នុងបោកគក់។
ឆា--ឆាលី។ រកមើល Charlie
នៅក្នុងកន្លែងបោកគក់។
មិនអីទេ។ អូ គាត់នៅទីនោះ។
គាត់មិនអីទេ។ គាត់មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
- មិនអីទេបើអ្នកខ្លាច។
អ្នកមិនអីទេ។
មានឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋម
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ទៅ!
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
មិនអីទេ។ អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ទេ ទេ ទេ Scott!
កុំហ៊ាន
ព្រះជាម្ចាស់។ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។ វាមិនអីទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
សម្លាញ់។ Chloe ។
អរគុណព្រះ។
បាទ។ នាងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនគួរចិញ្ចឹមពួកគេទេ។
អត់ទេ។
Kiddo អ្នកមិនបានធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើបែបនេះទេ។
ម៉ាក់និយាយថា ខ្ញុំនឹងមានស្នាម
ដូចបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
អូ វានឹងក្លាយជា -
វានឹងត្រជាក់។
បាទ!
បិសាចដូចជា -
តើយើងបាននិយាយអ្វី -
នារីទេវកថានៅពេលយប់?
នោះ​ជា​ពាក្យ​អសុរោះ
​សម្រាប់​ស្ត្រី​ពេស្យា
មានអាយុកាលតាំងពីសតវត្សរ៍ទី ១៧ ។
អូ។ ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកនៅទីនេះទេ។
ហេ, អរគុណ, Julie ។
អ្នកស្វាគមន៍។
សម្លាញ់ ខ្ញុំ​នឹង
​និយាយ​ជាមួយ​ប៉ា​អ្នក​មួយ​នាទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់មករកយើងទេ។
យើងត្រូវនាំនាងទៅ ER ។
ហេ។ សាងសង់វា។
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
តោះមើលនៅទីនេះ។
តន្ត្រីខ្លះ។
សត្វពាហនៈនៃទសវត្សរ៍ទី 80 ។
ទស្សវត្សរ៍ 80?
80s bangers ។
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
តើអ្វីជាសំលេងរំខានទាំងអស់នោះ?
ឪពុករបស់អ្នកកំពុងសាងសង់អ្វីមួយ។
តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ?
Fuck ។
ការកកស្ទះទសវត្សរ៍ទី 90 ។
នោះនឹងធ្វើ។
នេះជាប្រភេទខុស។
អូខេ... មិនអីទេ។
ជីវិត។
Liv អ្នកឮខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
បាទ ខ្ញុំលឺអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា...
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នក
ដូចជាសិល្បៈផ្ទៃខាងក្រោយ
នៃរឿងកំប្លែងឆ្កួត ៗ -
ហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
និង Chloe,
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ទេ​ថា
​ពេល​ណា​នាង​ឈប់​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ប៉ា។
បានចាប់ផ្តើមហៅខ្ញុំថា Scott ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងវា។
ហើយខ្ញុំឃើញពីរបៀបដែលអ្នក
មើលមកខ្ញុំហើយខ្ញុំ ...
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាម
សម្រាប់ការខកចិត្ត។
ហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ជីវិត?
សុំទោស Scott ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនចាប់វាទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយម្តងទៀតបានទេ?
ពិតជា?
បាទ វាគ្រាន់តែជា
។
អូ...
អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ--------
ពេលណាទើបកាត់ចេញ?
ខ្ញុំបានលឺថា "ខ្ញុំចង់"
ហើយបន្ទាប់មកគ្មានអ្វីសោះ។
អូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
ខ្ញុំចង់ ... ធ្វើដំណើរ
នៅពេលអ្វីៗទាំងអស់នេះចប់ហើយ។
វាពិតជាល្អណាស់។
យើងមិនបានធ្វើវា
យូរមកហើយ។
បាទ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
នោះនឹងរីករាយ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងឃើញ -
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
មាននរណាម្នាក់មក។
អូ មាននរណាម្នាក់មក។
គាត់មិនដឹងទេ។
យើងត្រូវព្រមានគាត់។
អត់ទេ អត់ទេ។ កុំ!
គាត់ជាអ្នកជំនាញ។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហូលីវូដ។
អេ ព្រះយេស៊ូវ។
ព្យុះបិទភ្នំ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ពស់​កាត់
​ផ្លូវ​ក្រោយ​ដូច​ជា​កណ្ដុរ។
ចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
មើលអ្វីដែលយើងទទួលបាននៅទីនេះ។
តើអ្នកស្រេកទឹកទេ?
ទេ ចេញអោយឆ្ងាយ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក។
ចូលឡានវិញ!
កុំធ្វើជាវីរបុរស។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
អ្នកកំចាត់សត្វល្អិត
នៅទីនេះ។
- អ្វី? គាត់គឺ?
- បាទ។
តើខ្ញុំគួរបន្តទេ?
ចង់រាំ
ទេអ្នកជើងបួន?!
មករកខ្ញុំ។ ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
អ្នកនឹងនឹក
សាច់អាំង K-9!
អូខ្ញុំ--!
ព្រះអើយ!
អូ ទេ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរឿងនេះទេ។
អូ កុំ។ បាទ
អ្នកមិនចង់ឃើញរឿងនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្មានថាគេទទួលបានគាត់។
មើលចុះ ខ្ញុំមិនដឹងថា
ការច្នៃប្រឌិតតូចរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចទេ។
មកដល់ហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាចង់ប្រញាប់
ឬវានឹង
គ្មានប្រយោជន៍។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់
ស្នាដៃមួយ។
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន!
Charlie នៅជាមួយទេ?
បាទ គាត់នៅទីនេះ
ជាមួយ Chloe។
មិនអីទេ។
អ្វី?
តើនេះជាគំនិតអាក្រក់ទេ?
នេះពិតជាគំនិតអាក្រក់។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
នេះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ព្រះអើយ!
តើអ្នកជាអ្វី - អូ។
តើ​អ្នក​បាន​ជាប់​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​មាន
​បុរស​កំចាត់​សត្វល្អិត​ឬ?
មកទីនេះ។
ព្រះអើយ!
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក
​បង្កើត​សំឡេង​រំខាន​ទាំង​អស់​នោះ​ឬ?
នោះមិនអីទេ។
យើងមិនគួរដើរលេង
នៅទីនេះទេ។
ត្រូវតែនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
មានភ្លើងមក។
យើងនឹង - យើងនឹង
ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ? មិនអីទេ។
មកទៀតហើយសម្លាញ់
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ព្រះ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្ត Charlie ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់បានកូនឆ្កែរបស់ពួកគេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្វី? តើទ្រុងត្រូវបានសាងសង់ទេ?
ច្រើនណាស់ ប៉ុន្តែអ៊ុំ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនឯង
ប៉ា នេះពិតជា
គំនិតអាក្រក់ណាស់
ហើយ
ពេលខ្លះ ត្រីឆ្លាមចូលទ្រុង។
កុំធ្វើបែបនេះ។
- វានឹងមិនអីទេ។
Chloe នេះជាគំនិតរបស់អ្នក
ហើយវានឹងដំណើរការ។
វានឹងដំណើរការ។
មិនអីទេ ស្អាត និងងាយស្រួល។
អូ វាដំណើរការ។
នៅទីនោះគាត់។
តើអ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្វីមួយ។
ហេ ខ្ញុំមានរបស់ដែល
អ្នកចង់បាន។
តើអ្នកចង់ធ្វើពាណិជ្ជកម្មទេ?
អ្នកចង់ធ្វើពាណិជ្ជកម្មមែនទេ?
គាត់មិនមានការណែនាំទេ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គាត់ធ្វើបានល្អ។
អា! ជ្រូក!
ចុយ! ឈប់!
អ្នកបង្វែររបស់អ្នក -
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។
សូមឈប់។ ឈប់សិន!
អូ!
អូ ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកបកប្រែ
អ្វីដែលបានកើតឡើង។
ព្រះអើយ!
ម-ម.
បុរស ខ្ញុំនឹង
ដកដៃចេញ។
Chloe វានឹងដំណើរការ។
ប៉ា កុំធ្វើបែបនេះ។
គ្រាន់តែមានជំនឿ
លើបុរសចំណាស់របស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា វា
មិនមែនជាពាក្យចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
មក។
មក ប៉ា។
អញ្ចឹងយើងទៅ។
ត្រៀមទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជា។
អូ សុំទោស។
មិនអីទេ។
ល្អ និងងាយស្រួល។
ទៅមុខ។
មិនអីទេ។ ស្អាតហើយងាយស្រួល។
ស្អាតហើយងាយស្រួល។
ចង់ធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
មិនអីទេ។ អូខេ... ស្រួល។
គ្រាន់តែ ... ងាយស្រួល។
ងាយស្រួល។ សម្រាក។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ពួកគេនៅក្រោមផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានដាក់វានៅទីនោះទេ។
ល្អ និងងាយស្រួល។
ហើយពួកយើងទាំងអស់គ្នានឹងរស់នៅ
ប្រកបដោយសុភមង្គលជារៀងរហូត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែចង់
រក្សាគ្រួសាររបស់អ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំផងដែរ។
គ្រួសាររបស់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
អ្នក​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
ត្រលប់ទៅគ្រួសាររបស់អ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរបស់ខ្ញុំវិញ។
មក។
អ្នកទទួលបាននេះ។
មក ប៉ា។
មក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ bud ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ល្អ? ល្អ
មិនអីទេ។ មិនអីទេសម្លាញ់។
អ្នក​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
Chloe វាដំណើរការ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ទឹកឃ្មុំ គាត់បានធ្វើវា។
អ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះ។
យើង​នឹង​ចេញ
​ពី​ភ្នំ​នេះ។
អូ ទឹកឃ្មុំ។
មិនអីទេ តោះ
ចេញពីទីនេះ។
អូ។
fuck ខ្ញុំ!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ!
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានឈាម
?
អូបាទ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់វា។
មក។
- មក។
មិនអីទេ។
ទាំងអស់គ្នានៅ?
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
គ្រាន់តែបើកឡាន!
មិនអីទេ។ ព្រះ!
♪ ហាលេលូយ៉ា ហាលេលូយ៉ា ♪
♪ Halle-llelujah ហាលេលូយ៉ា
♪ ហាលេលូយ៉ា ហាលេលូយ៉ា
♪ ហាលេលូយ៉ា ហាលេ-លេលូយ៉ា
- យើងទៅយឺតពេក Scott ។
- ខ្ញុំ - ខ្ញុំ - មើល។
- ប៉ាលឿនជាង!
- តើអ្នកពិតទេ?
របស់ខ្ញុំ - my foo - វាគឺ។
វាគឺ។ វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
♪ ហាលេលូយ៉ា ហាលេ-លេលូយ៉ា
ស្អាតណាស់ខាំអ្នកមាន។
បើកឡាន, ទឹកឃ្មុំ។
វាលឿនជាងគេ។
វាជាដំបង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បើក​ឡាន​មួយ
​រយៈ​មក​ហើយ។
យកនារីពីរបីនាក់
មកទីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត
​ថា​មិន​សមរម្យ​ទេ។
ព្រះអើយ!
នោះជាផ្ទះរបស់យើង?
មិនមានទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំត្រូវការនៅក្នុងឡាននេះ។
បាទ។
លើកលែងតែ
ការប្រមូលសៀវភៅកំប្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតើអ្នកទៅណា?
ដើម Fantastic Four ។
អ្នកណាខ្វល់?
ម-ម
អា. និងការបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង Thor ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅក្នុងឡាន។
ប៉ុន្តែបាទ យើងនៅរស់។
ម-ម បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា
​នៅ​ពិព័រណ៍​ពាណិជ្ជកម្ម​មួយ​ចំនួន។
មិនលឿនទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំមានពួកគេ
នៅក្នុងប្រអប់ចាក់សោមួយ
ដូច្នេះប្រហែលជាពួកគេត្រូវបានការពារ។
គ្រាន់តែបើកឡាន, Scott,
និងឆ្ងាយពីហូលីវូដ
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
មក!
បាទ!
♪ ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅ LA
♪ ទស្សនាឈរស្អាត
♪ ចង់ក្លាយជាឈ្មោះធំរបស់អ្នក
♪ ដូច Marilyn
♪ ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅ LA